#Arquivo .txt exemplo para utilização ChatBot.
#Mensagem de boas vindas ao cliente.
Olá, sou Chico, um assistente virtual. Vou te mostrar algumas coisas que sei fazer.
#Perguntas que o ChatBot é capaz de responder.
#Novas habilidades serão implementadas futuramente.
1 - Quando o Brasil foi descoberto?
2 - De onde é a invenção do chuveiro elétrico?
3 - Quantas casas decimais tem o número pi?
4 - Quanto tempo a luz do Sol demora para chegar à Terra?
0 - Preciso falar com uma pessoa.
#Respostas para as perguntas
R: 1 - O dia 22 de abril é marcado em nosso país como o “dia do descobrimento do Brasil”, ou seja, o dia que os portugueses chegaram aqui, no ano de 1500.
R: 2 - Brasil. Francisco Canhos é o nome do homem que, na década de 40, desenvolveu o primeiro chuveiro elétrico seguro em Jaú-SP. O aparelho vinha sendo desenvolvido desde os anos 30, mas apresentava riscos de curto-circuito.
R: 3 - Infinitas. Ao longo dos tempos, vários estudiosos têm se dedicado a calcular o número pi e já chegaram ao número de 5 bilhões de casas.
R: 4 - 8 minutos.Essa é uma questão que se fundamenta na ótica. Ela é calculada com base na distância do Sol em relação à Terra,que é de aproximadamente 150 000 000 km, considerando que a velocidade da luz no vácuo é 300 000 Km/s. 150 000 000 dividido por 300 000 é igual a 500 segundos, ou seja, 8,33 minutos.
R: 0 - OK! Vou encaminhar você para um atendente e responderemos o mais rápido o possivel.

#Mensagem de verificação para saber se o cliente possui mais alguma dúvida.
Posso ajudar em mais alguma coisa?

#Se o cliente tiver mais alguma dúvida, mensagem para perguntar qual seria essa duvida e relembrar das coisas que o ChatBot sabe fazer.
Qual seria a dúvida? Vou te lembrar de algumas coisas que sei fazer.

#Nome do grupo para o qual enviar as mensagens de ajuda:
Só eu

#Como a mensagem deve ser enviada para o grupo:
 precisou de ajuda às 
#Mensagem a ser enviada quando o assistente não entendi o que o cliente falou.
Desculpe, não entendi.
#Mensagem para encaminhar para um atentende quando o bot não entende:
Irei encaminhar você para um atendente para um atendimento melhor.
#Se o cliente não tiver mais dúvidas, mensagem de despedida.
Muito obrigado pelo contato e tenha um ótimo dia!
